Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_ABUSE_STATUS_CHANGED_1
source: Warning for unsporting conduct
ja: スポーツマンシップ違反に対する警告
zh: 违反规章的警告
zh_sg: 消极行为警告

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_ABUSE_STATUS_CHANGED_2
source: Penalty for unsporting conduct
ja: スポーツマンシップ違反に対するペナルティ
zh: 违反规章的惩处
zh_sg: 消极游戏行为惩罚

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_ADMIN_TEXT_MESSAGE
source: Administrator Message
ja: 管理者メッセージ
zh: 管理员信息：
zh_sg: 管理员信息：

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_ARC_CHANGE_SIDE
source: You have selected the team
ja: このチームを選択しました
zh: 您已经选择队伍
zh_sg: 你已选择队伍

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_ARC_STAGE_PAUSED
source: Friendly Competition: "Victory"
ja: フレンドリーコンペティション「Victory」
zh: Дружеское соревнование «Победа»
zh_sg: 友谊赛：“Victory”

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_ARC_STAGE_PRE_PAUSED
source: Friendly Competition: "Victory"
ja: フレンドリーコンペティション「Victory」
zh: Дружеское соревнование «Победа»
zh_sg: 友谊赛：“Victory”

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_AUTO_BUY_LOOTBOX
source: Container Collection
ja: コンテナ入手
zh: 补给箱收集
zh_sg: 补给箱收集

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_AUTO_COMPENSATION
source: Compensation
ja: 補填
zh: 补偿
zh_sg: 补偿

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_AUTO_OPEN_LOOTBOX
source: Opening Container
ja: コンテナ開封
zh: 开启幸运补给箱
zh_sg: 开启补给箱

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_BARRACKS_CAPACITY
source: Reserve expanded
ja: リザーブ拡張完了
zh: 军营已扩充
zh_sg: 预备队已扩充

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_BARRACKS_CAPACITY_PLURAL
source: Reserve expanded
ja: リザーブ拡張完了
zh: 军营已扩充
zh_sg: 预备队已扩充

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_BATTLE_RESULTS_0
source: Draw
ja: 引き分け
zh: 平局
zh_sg: 平局

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_BATTLE_RESULTS_1
source: Victory!
ja: 勝利!
zh: 胜利！
zh_sg: 胜利！

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_BATTLE_RESULTS_2
source: Defeat
ja: 敗北
zh: 失败
zh_sg: 失败

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_BIP_SESSION_EVENT
source: IGR session
ja: IGR セッション
zh: IGR-сессия
zh_sg: IGR周期

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_BUY_ABILITY
source: Consumables purchased
ja: 消耗品の購入完了
zh: 消耗品已购买
zh_sg: 已购买消耗品

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_BUY_ACTIVATE_EXTERIOR_CAMOUFLAGE
source: Camouflage purchased
ja: 迷彩の購入完了
zh: 涂装已购买
zh_sg: 涂装已购买

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_BUY_ACTIVATE_EXTERIOR_CAMOUFLAGE_PLURAL
source: Camouflages purchased
ja: 迷彩の購入完了
zh: 涂装已购买
zh_sg: 涂装已购买

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_BUY_ACTIVATE_EXTERIOR_FLAGS
source: Signal purchased
ja: 信号旗の購入完了
zh: 信号旗已购买
zh_sg: 信号旗已购买

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_BUY_ACTIVATE_EXTERIOR_FLAGS_PLURAL
source: Signals purchased
ja: 信号旗の購入完了
zh: 信号旗已购买
zh_sg: 信号旗已购买

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_BUY_ACTIVATE_EXTERIOR_MSKIN
source: Camouflage purchased and linked
ja: 迷彩を購入して割り当てました
zh: Камуфляж куплен и привязан
zh_sg: 涂装已购买并绑定

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_BUY_ACTIVATE_EXTERIOR_PERMOFLAGE
source: Camouflage purchased
ja: 迷彩の購入完了
zh: 涂装已购买
zh_sg: 涂装已购买

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_BUY_ACTIVATE_EXTERIOR_SKIN
source: Camouflage purchased
ja: 迷彩の購入完了
zh: 涂装已购买
zh_sg: 涂装已购买

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_BUY_CARD
source: Collection Item Purchase
ja: コレクション・アイテム購入
zh: 收集品购买
zh_sg: 收集品购买

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_BUY_LOOTBOX
source: Container collected
ja: コンテナ入手完了
zh: 幸运补给箱已收集
zh_sg: 补给箱已收集

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_BUY_MODERNIZATION
source: Upgrade purchased
ja: アップグレード購入完了
zh: 升级品已购买并安装
zh_sg: 升级品已购买并安装

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_BUY_MONEY
source: Exchange doubloons for credits
ja: ダブロンのクレジットへの変換
zh: 兑换金币为银币
zh_sg: 兑换达布隆为银币

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_BUY_PREM
source: Premium Account purchased
ja: プレミアムアカウント購入完了
zh: 高级账号已购买
zh_sg: 高级账号已购买

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_BUY_SLOTS
source: Slot purchased
ja: スロット購入完了
zh: 船位已购买
zh_sg: 船位已购买

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_BUY_WOWS_PREM
source: Warships Premium Account purchased
ja: Warships プレミアムアカウント購入完了
zh: 已购买战舰高级账号
zh_sg: 战舰高级账号已购买

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_CAMPAIGNS_CAMPAIGN_COMPLETED
source: Campaign completed
ja: キャンペーン完了
zh: 已完成战役
zh_sg: 已完成战役

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_CAMPAIGNS_CAMPAIGN_DURATION_CHANGED_PROLONGATED
source: Campaign duration has been extended
ja: キャンペーン期間が延長されました
zh: 战役持续时间已延长
zh_sg: 战役持续时间已延长

source: The campaign is available for completion
ja: このキャンペーンを達成することが可能です
zh: Кампания доступна для выполнения
zh_sg: 战役已开放供完成

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_CAMPAIGNS_CAMPAIGN_DURATION_CHANGED_REDUCED
source: Campaign duration has been reduced
ja: キャンペーン期間が短縮されました
zh: 战役持续时间已减少
zh_sg: 战役持续时间已减少

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_CAMPAIGNS_CAMPAIGN_DURATION_CHANGED_TERMINATED
source: Campaign has ended
ja: キャンペーン終了
zh: 战役已结束
zh_sg: 战役已结束

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_CAMPAIGNS_MISSION_UPDATED_ACTIVATED
source: Mission unlocked
ja: ミッション・アンロック
zh: 已解开任务
zh_sg: 已解锁任务

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_CAMPAIGNS_MISSION_UPDATED_COMPLETED
source: Mission completed
ja: ミッション達成
zh: 已完成任务
zh_sg: 已完成任务

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_CAMPAIGNS_TASK_ACTIVATED
source: Task accepted
ja: タスク受領
zh: 已接受工作
zh_sg: 已接受目标

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_CAMPAIGNS_TASK_BOSS_ENABLED
source: Final Task of Mission is Available Now
ja: ミッションの最終タスクを利用可能
zh: 任务最后的工作现在可以使用
zh_sg: 如今可开始任务的最终目标

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_CAMPAIGNS_TASK_DEACTIVATED
source: Task canceled
ja: タスクのキャンセル完了
zh: 已取消工作
zh_sg: 已取消目标

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_CAMPAIGNS_TASK_ENABLED
source: Final Task of Mission is Available Now
ja: ミッションの最終タスクを利用可能
zh: 任务最后的工作现在可以使用
zh_sg: 如今可开始任务的最终目标

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_CAMPAIGNS_TASK_REWARDED_ALL
source: Stars and rewards collected
ja: 収集したスターと褒賞
zh: 已收集的星星及奖励
zh_sg: 已收集星星及奖励

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_CAMPAIGNS_TASK_REWARDED_ONLY_REWARDS
source: Rewards collected
ja: 収集した褒賞
zh: 已收集的奖励
zh_sg: 已收集的奖励

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_CAMPAIGNS_TASK_REWARDED_ONLY_STARS
source: Stars collected
ja: 収集したスター
zh: 已收集的星星
zh_sg: 已收集的星星

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_CAMPAIGNS_TASK_UNLOCKED
source: Final task of Mission unlocked
ja: ミッションの最終タスクをアンロック
zh: 已解开任务最后的工作
zh_sg: 已解锁任务最后的目标

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_CHANGE_NAME
source: Rename Account
ja: アカウントの改名
zh: 当前命名帐号：
zh_sg: 当前命名帐号：

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_CHAT_BAN_DROPPED
source: Chat is now unlocked. You can send messages again.
ja: チャットのロックが解除されました。メッセージを送信可能です。
zh: 聊天现在已解禁。您可以发送信息了。
zh_sg: 聊天现在已解锁。您可以发送信息了。

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_CLAN_INVITE_FAILED
source: Invitation not sent
ja: 招待送信失敗
zh: 邀请未发送
zh_sg: 邀请未发送

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_CLAN_INVITE_SENT
source: Invitation sent
ja: 招待送信完了
zh: 邀请已发送
zh_sg: 邀请已发送

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_CLAN_RESOURCE_RECEIVED
source: Oil obtained
ja: 獲得したオイル
zh: 石油已获得
zh_sg: 已获得石油

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_CLAN_RULES_HAVE_CHANGED
source: The rules of the current Season of Clan Battles have changed
ja: クラン戦の現シーズンのルールが変更されました
zh: Правила кланового сезона изменены
zh_sg: 当前军团战赛季的规则有变化

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_CLUB_CREATED
source: Team created
ja: チーム作成完了
zh: 队伍已建立
zh_sg: 团队已建立

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_CLUB_INVITATION_FAILED_FALSE
source: Invitation declined
ja: 招待を辞退しました
zh: 邀请已拒绝
zh_sg: 邀请被拒绝

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_CLUB_NAME_CHANGED_FALSE
source: Team name changed
ja: チーム名変更完了
zh: 队伍名称已变更
zh_sg: 团队名称已变更

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_CLUB_NAME_CHANGED_TRUE
source: You changed the Team name
ja: チーム名を変更しました
zh: 您变更了队伍名称
zh_sg: 您变更了团队名称

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_CLUB_PLAYER_BECOME_LEADER_FALSE
source: Player has become the Team Leader
ja: プレイヤーがチームリーダーになりました
zh: 玩家已成为该队伍队长
zh_sg: 玩家已成为该团队队长

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_CLUB_PLAYER_BECOME_LEADER_TRUE
source: You have become the Team Leader
ja: チームリーダーになりました
zh: 您已成为该队伍队长
zh_sg: 您已成为该团队队长

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_CLUB_PLAYER_DECLINED_INVITATION_FALSE
source: The player declined the invitation to join the Team
ja: プレイヤーがチームへの招待を辞退しました
zh: 该玩家拒绝了加入该队伍的邀请
zh_sg: 该玩家拒绝了加入该团队的邀请

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_CLUB_PLAYER_DECLINED_INVITATION_TRUE
source: You declined the invitation to join the Team
ja: チームへの招待を辞退しました
zh: 您拒绝了加入该队伍的邀请
zh_sg: 您拒绝了加入该团队的邀请

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_CLUB_PLAYER_INVITED_FALSE
source: The player has been invited to join the Team
ja: プレイヤーをチームに招待しました
zh: 该玩家已被邀请加入该队伍
zh_sg: 该玩家已被邀请加入该团队

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_CLUB_PLAYER_INVITED_TRUE
source: You have been invited to join the Team
ja: チームへの招待を受けました
zh: 您已被邀请加入该队伍
zh_sg: 您已被邀请加入该团队

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_CLUB_PLAYER_JOINED_FALSE
source: Player joined the Team
ja: プレイヤーがチームに参加しました
zh: 玩家加入了该队伍
zh_sg: 玩家加入了该团队

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_CLUB_PLAYER_JOINED_TRUE
source: You joined the Team
ja: チームに参加しました
zh: 您加入了该队伍
zh_sg: 您加入了该团队

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_CLUB_PLAYER_LEFT_FALSE
source: Player left the Team
ja: プレイヤーがチームから脱退しました
zh: 玩家离开了该队伍
zh_sg: 玩家离开了该团队

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_CLUB_PLAYER_LEFT_TRUE
source: You left the Team
ja: チームから脱退しました
zh: 您离开了该队伍
zh_sg: 您离开了该团队

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_COMPENSATE_DUPLICATES
source: Compensation for Duplicates
ja: 重複に対する補償
zh: 重复的补偿
zh_sg: 重复的补偿

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_COMPENSATION
source: Compensation
ja: 補填
zh: 补偿
zh_sg: 补偿

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_COMPLETE_ALBUM
source: Collection Complete
ja: コレクション完成
zh: 收集任务完成
zh_sg: 收集任务完成

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_CREW_ASSIGN
source: Commander assigned
ja: 艦長配属完了
zh: 指挥官已指派
zh_sg: 指挥官已指派

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_CREW_DISEMBARK
source: Commander sent to the Reserve
ja: 艦長をリザーブに送りました
zh: 指挥官已送回军营中
zh_sg: 指挥官已送回预备队中

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_CREW_FINISH_ADAPTATION
source: Retraining completed
ja: 再訓練完了
zh: 重新训练已完成
zh_sg: 重新训练已完成

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_CREW_FIRE
source: Commander dismissed
ja: 艦長解任完了
zh: 指挥官已解雇
zh_sg: 指挥官已解雇

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_CREW_HIRE
source: Commander recruited
ja: 艦長採用完了
zh: 指挥官已招募
zh_sg: 指挥官已征募

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_CREW_LEARN_SKILL
source: New skill mastered
ja: 新しいスキルを習得完了
zh: 新的技能已熟练
zh_sg: 新的技能已熟练

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_CREW_LEVEL_UP
source: Points added
ja: ポイント追加
zh: 技能点数已增加
zh_sg: 技能点数已增加

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_CREW_RESET_SKILLS
source: All skills were reset
ja: 全スキルのリセット完了
zh: 所有技能已重置
zh_sg: 所有技能已重置

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_CREW_START_ADAPTATION
source: Retraining started
ja: 再訓練開始
zh: 重新训练已开始
zh_sg: 重新训练已开始

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_DENUNCIATIONS_RECEIVED
source: You were reported
ja: 通報されました
zh: 您被举报了
zh_sg: 您被举报了

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_DOCKOP_CREW_LEVEL_UP
source: Commander Promotion
ja: 艦長昇進
zh: 指挥官晋升
zh_sg: 指挥官晋升

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_DOCKOP_FROM_BASKET
source: Commander reinstated in the Reserve
ja: 艦長がリザーブに復帰
zh: 指挥官回到了军营中
zh_sg: 指挥官回到了预备队中

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_DOCKOP_TO_BASKET
source: Commander awaiting dismissal
ja: 艦長が解任待ち
zh: 指挥官正等待解雇
zh_sg: 指挥官正等待解雇

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_DOCK_CHANGE_CREW_LEVEL
source: Commander Promotion
ja: 艦長昇進
zh: 指挥官晋升
zh_sg: 指挥官晋升

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_DOCK_CHAT_MISBEHAVIOUR_REPORT_ACCEPTED
source: Thank you for your activity.
ja: ありがとうございます
zh: 非常感谢您的活跃
zh_sg: 非常感谢您的活跃

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_DROP_SHIP_BRANCH
source: Ship branch reset
ja: 艦艇ブランチのリセット
zh: Ветка кораблей сброшена
zh_sg: 战舰分支重置

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_EARN_ACHIEVEMENT
source: Achievement earned
ja: 実績を取得
zh: 成就已获得
zh_sg: 成就已获得

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_EVALUATION_ACCEPTED
source: Thank you for your activity.
ja: ありがとうございます
zh: 非常感谢您的活跃
zh_sg: 非常感谢您的活跃

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_EXTERIOR_AUTORECHARGE_RESULT
source: Auto-resupply: exterior
ja: 自動補給: 外装
zh: 自动补充：外观
zh_sg: 自动补充：外观

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_EXTERIOR_AUTORECHARGE_RESULT_CAM
source: Auto-resupply: camouflage
ja: 自動補給: 迷彩
zh: 自动补充：涂装
zh_sg: 自动补充：涂装

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_EXTERIOR_AUTORECHARGE_RESULT_SIG
source: Auto-resupply: signals
ja: 自動補給: 信号旗
zh: 自动补充：信号旗
zh_sg: 自动补充：信号旗

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_GLOBAL_REWARD
source: Distinctive insignia received
ja: パーソナルマーク取得
zh: 收到独特勋章
zh_sg: 得到个性标志

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_INVOICE_RECEIVED_0_0
source: Deduction
ja: 減算
zh: 资产已扣除
zh_sg: 资产已扣除

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_INVOICE_RECEIVED_0_1
source: Addition
ja: 追加
zh: 资产已添加
zh_sg: 额外

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_INVOICE_RECEIVED_10_0
source: Container removed
ja: コンテナ削除
zh: 移除幸运补给箱
zh_sg: 移除补给箱

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_INVOICE_RECEIVED_10_1
source: Container added
ja: コンテナ追加
zh: 新增幸运补给箱
zh_sg: 新增补给箱

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_INVOICE_RECEIVED_11_1
source: Collection Item added
ja: コレクション・アイテム追加
zh: 收集品增加
zh_sg: 收集品增加

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_INVOICE_RECEIVED_12_1
source: Adding Collection
ja: コレクション追加中
zh: 增加收藏品
zh_sg: 增加收藏品

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_INVOICE_RECEIVED_13_0
source: Removed
ja: 削除
zh: 移除
zh_sg: 移除

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_INVOICE_RECEIVED_13_1
source: Issued
ja: 発行済み
zh: 解锁已发放
zh_sg: 解锁已发放

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_INVOICE_RECEIVED_14_0
source: Distinctive Insignia removed
ja: パーソナルマーク削除
zh: 移除独特勋章
zh_sg: 移除个性标志

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_INVOICE_RECEIVED_14_1
source: Distinctive Insignia added
ja: パーソナルマーク追加
zh: 新增独特勋章
zh_sg: 添加个性标志

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_INVOICE_RECEIVED_15
source: A new personal Combat Mission was received
ja: 新しいパーソナルタスクを受領
zh: 获得一个新的个人作战任务
zh_sg: 获得一项新的个人作战任务

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_INVOICE_RECEIVED_16_0
source: Warships Premium Account expired
ja: Warships プレミアムアカウント期限切れ
zh: 战舰高级账号已过期
zh_sg: 战舰高级账号已过期

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_INVOICE_RECEIVED_16_1
source: Warships Premium Account activated
ja: Warships プレミアムアカウントが有効です
zh: 战舰高级账号已启动
zh_sg: 战舰高级账号已激活

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_INVOICE_RECEIVED_1_0
source: Ship removed
ja: 艦の削除
zh: 战舰移除
zh_sg: 战舰移除

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_INVOICE_RECEIVED_1_1
source: Ship added
ja: 艦追加
zh: 战舰增加
zh_sg: 战舰增加

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_INVOICE_RECEIVED_2_0
source: Module removed
ja: モジュール解除
zh: 配件移除
zh_sg: 配件移除

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_INVOICE_RECEIVED_2_1
source: Module added
ja: モジュール追加
zh: 配件增加
zh_sg: 配件增加

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_INVOICE_RECEIVED_3_0
source: Slot removed
ja: スロットの削除
zh: 船位移除
zh_sg: 船位移除

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_INVOICE_RECEIVED_3_1
source: Slot added
ja: スロット追加
zh: 船位增加
zh_sg: 船位增加

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_INVOICE_RECEIVED_4_0
source: Premium Account expired
ja: プレミアムアカウント期限切れ
zh: 高级账户已过期
zh_sg: 高级账号已过期

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_INVOICE_RECEIVED_4_1
source: Premium Account activated
ja: プレミアムアカウントが有効です
zh: 高级账号已启用
zh_sg: 高级账号已启用

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_INVOICE_RECEIVED_5_0
source: Upgrade removed
ja: アップグレードの削除
zh: 升级品移除
zh_sg: 升级品移除

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_INVOICE_RECEIVED_5_1
source: Upgrade added
ja: アップグレードの追加
zh: 升级品增加
zh_sg: 升级品添加

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_INVOICE_RECEIVED_6_0_CAMO
source: Camouflage removed
ja: 迷彩の削除
zh: 涂装移除
zh_sg: 涂装移除

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_INVOICE_RECEIVED_6_0_CAMOUFLAGE
source: Camouflage removed
ja: 迷彩の削除
zh: 涂装移除
zh_sg: 涂装移除

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_INVOICE_RECEIVED_6_0_ENSIGN
source: Flag removed
ja: 旗削除
zh: 移除信号旗
zh_sg: 移除信号旗

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_INVOICE_RECEIVED_6_0_FLAGS
source: Signal removed
ja: 信号旗削除
zh: 信号旗移除
zh_sg: 信号旗移除

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_INVOICE_RECEIVED_6_0_MSKIN
source: Camouflage removed
ja: 迷彩の削除
zh: 涂装移除
zh_sg: 涂装移除

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_INVOICE_RECEIVED_6_0_PERMOFLAGE
source: Camouflage removed
ja: 迷彩の削除
zh: 涂装移除
zh_sg: 涂装移除

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_INVOICE_RECEIVED_6_0_SIGNAL
source: Signal removed
ja: 信号旗削除
zh: 信号旗移除
zh_sg: 信号旗移除

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_INVOICE_RECEIVED_6_0_SKIN
source: Camouflage removed
ja: 迷彩の削除
zh: 涂装移除
zh_sg: 涂装移除

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_INVOICE_RECEIVED_6_1_CAMO
source: Camouflage added
ja: 迷彩の追加
zh: 涂装增加
zh_sg: 涂装增加

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_INVOICE_RECEIVED_6_1_CAMOUFLAGE
source: Camouflage added
ja: 迷彩の追加
zh: 涂装增加
zh_sg: 涂装增加

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_INVOICE_RECEIVED_6_1_ENSIGN
source: Flag added
ja: 旗追加
zh: 增加信号旗
zh_sg: 增加信号旗

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_INVOICE_RECEIVED_6_1_FLAGS
source: Signal added
ja: 信号旗の追加
zh: 信号旗增加
zh_sg: 信号旗增加

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_INVOICE_RECEIVED_6_1_MSKIN
source: Camouflage added
ja: 迷彩の追加
zh: 涂装增加
zh_sg: 涂装增加

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_INVOICE_RECEIVED_6_1_PERMOFLAGE
source: Camouflage added
ja: 迷彩の追加
zh: 涂装增加
zh_sg: 涂装增加

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_INVOICE_RECEIVED_6_1_SIGNAL
source: Signal added
ja: 信号旗の追加
zh: 信号旗增加
zh_sg: 信号旗增加

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_INVOICE_RECEIVED_6_1_SKIN
source: Camouflage added
ja: 迷彩の追加
zh: 涂装增加
zh_sg: 涂装增加

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_INVOICE_RECEIVED_7_0
source: Consumable removed
ja: 消耗品の削除
zh: 消耗品移除
zh_sg: 消耗品移除

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_INVOICE_RECEIVED_7_1
source: Consumable added
ja: 消耗品の追加
zh: 消耗品增加
zh_sg: 消耗品增加

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_INVOICE_RECEIVED_8_0
source: Reserve places removed
ja: リザーブ部屋削除
zh: 移除船位
zh_sg: 移除船位

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_INVOICE_RECEIVED_8_1
source: Reserve places added
ja: リザーブ部屋追加
zh: 增加床位
zh_sg: 增加床位

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_INVOICE_RECEIVED_9_0
source: Achievements removed
ja: 実績削除
zh: 增加成就
zh_sg: 增加成就

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_INVOICE_RECEIVED_9_1
source: Achievements added
ja: 実績追加
zh: 移除成就
zh_sg: 移除成就

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_INVOICE_RENT_CUTTED
source: Ship rental period shortened
ja: 艦艇レンタル期間短縮
zh: 舰艇租用期已缩短
zh_sg: 战舰租用期已缩短

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_INVOICE_RENT_FINISHED
source: Ship rental period expired
ja: 艦艇レンタル期限切れ
zh: 舰艇租用期已到期
zh_sg: 战舰租用期已到期

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_INVOICE_RENT_LONGED
source: Ship rental period prolonged
ja: 艦艇レンタル期間延長
zh: 舰艇租用期已延长
zh_sg: 战舰租用期已延长

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_INVOICE_RENT_STARTED
source: Ship rented
ja: 艦艇をレンタルしました
zh: 舰艇租用
zh_sg: 战舰租用

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_MILESTONE_STAGE_PAUSED
source: New Year
ja: 新年
zh: 无敌战舰
zh_sg: 新年

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_MILESTONE_STAGE_PRE_PAUSED
source: New Year
ja: 新年
zh: 无敌战舰
zh_sg: 新年

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_NAVAL_FLAG_CHANGED
source: Naval flag was replaced
ja: 軍艦旗を変更しました
zh: 取代海军旗帜
zh_sg: 国旗被替换

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_OPEN_SEVERAL_LOOTBOXES
source: Containers have been opened
ja: コンテナ開封完了
zh: Контейнеры открыты
zh_sg: 补给箱已被打开

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_PRAISES_RECEIVED
source: You were complimented
ja: あなたに賛辞が贈られました
zh: 您被称赞了
zh_sg: 您被称赞了

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_PREM_OFF
source: Premium Account expired
ja: プレミアムアカウントの有効期限が切れました
zh: 高级账户已过期
zh_sg: 高级账号已过期

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_REMOVE_COLLECTION_ALBUM
source: Removing Collection
ja: コレクション削除中
zh: 移除收藏品
zh_sg: 移除收藏品

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_REMOVE_COLLECTION_CARD
source: Collection Item Removed
ja: コレクション・アイテム削除
zh: 收集品移除
zh_sg: 收集品移除

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_RENT_CUTTED
source: Ship rental period shortened
ja: 艦艇レンタル期間短縮
zh: 舰艇租用期已缩短
zh_sg: 战舰租用期已缩短

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_RENT_FINISHED
source: Ship rental period expired
ja: 艦艇レンタル期限切れ
zh: 舰艇租用期已到期
zh_sg: 战舰租用期已到期

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_RENT_LONGED
source: Ship rental period prolonged
ja: 艦艇レンタル期間延長
zh: 舰艇租用期已延长
zh_sg: 战舰租用期已延长

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_RENT_STARTED
source: Ship rented
ja: 艦艇をレンタルしました
zh: 舰艇租用
zh_sg: 战舰租用

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_SELL_ABILITY
source: Consumable sold
ja: 消耗品の売却完了
zh: 消耗品已出售
zh_sg: 消耗品已出售

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_SELL_ABILITY_PLURAL
source: Consumables sold
ja: 消耗品の売却完了
zh: 消耗品已出售
zh_sg: 消耗品已出售

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_SELL_EXTERIOR_CAMOUFLAGE
source: Camouflage sold
ja: 迷彩の売却完了
zh: 涂装已出售
zh_sg: 涂装已出售

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_SELL_EXTERIOR_CAMOUFLAGE_PLURAL
source: Camouflages sold
ja: 迷彩の売却完了
zh: 涂装已出售
zh_sg: 涂装已出售

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_SELL_EXTERIOR_ENSIGN
source: Flag sold
ja: 旗の売却完了
zh: 旗帜已出售
zh_sg: 旗帜已出售

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_SELL_EXTERIOR_FLAGS
source: Signal sold
ja: 信号旗の売却完了
zh: 信号旗已出售
zh_sg: 信号旗已出售

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_SELL_EXTERIOR_FLAGS_PLURAL
source: Signals sold
ja: 信号旗の売却完了
zh: 信号旗已出售
zh_sg: 信号旗已出售

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_SELL_MODERNIZATION
source: Upgrade sold
ja: アップグレード売却完了
zh: 升级品已出售
zh_sg: 升级品已出售

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_SELL_MODERNIZATION_PLURAL
source: Upgrades sold
ja: アップグレードの売却完了
zh: 升级品已出售
zh_sg: 升级品已出售

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_SERVER_REBOOT
source: Server Restart
ja: サーバーリスタート
zh: 服务器重新启动
zh_sg: 服务器重新启动

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_SET_ABILITY
source: Consumable mounted
ja: 消耗品の搭載完了
zh: 消耗品已安装
zh_sg: 已配置消耗品

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_SET_EXTERIOR_ACTIVITY_CAMOUFLAGE_29
source: Camouflage mounted
ja: 迷彩の適用完了
zh: 涂装已安装
zh_sg: 涂装已安装

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_SET_EXTERIOR_ACTIVITY_CAMOUFLAGE_30
source: Camouflage demounted
ja: 迷彩の解除完了
zh: 涂装已拆卸
zh_sg: 涂装已拆卸

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_SET_EXTERIOR_ACTIVITY_CAMOUFLAGE_31
source: Camouflage destroyed
ja: 迷彩の破棄完了
zh: 涂装已摧毁
zh_sg: 涂装已摧毁

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_SET_EXTERIOR_ACTIVITY_ENSIGN_29
source: Flag mounted
ja: 旗搭載完了
zh: 旗帜已安装
zh_sg: 旗帜已安装

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_SET_EXTERIOR_ACTIVITY_ENSIGN_30
source: Flag removed
ja: 旗削除完了
zh: 旗帜已移除
zh_sg: 旗帜已移除

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_SET_EXTERIOR_ACTIVITY_FLAGS_29
source: Signal mounted
ja: 信号旗の搭載完了
zh: 信号旗已安装
zh_sg: 信号旗已安装

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_SET_EXTERIOR_ACTIVITY_FLAGS_30
source: Signal demounted
ja: 信号旗の解除完了
zh: 信号旗已拆卸
zh_sg: 信号旗已拆卸

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_SET_EXTERIOR_ACTIVITY_FLAGS_31
source: Signal destroyed
ja: 信号旗の破棄完了
zh: 信号旗已摧毁
zh_sg: 信号旗已摧毁

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_SET_EXTERIOR_ACTIVITY_MSKIN_29
source: Camouflage linked and mounted
ja: 迷彩を割り当てて適用しました
zh: Камуфляж привязан и установлен
zh_sg: 涂装已绑定并安装

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_SET_EXTERIOR_ACTIVITY_MSKIN_30
source: Camouflage demounted
ja: 迷彩の解除完了
zh: 涂装已拆卸
zh_sg: 涂装已拆卸

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_SET_EXTERIOR_ACTIVITY_PERMOFLAGE_29
source: Camouflage mounted
ja: 迷彩の適用完了
zh: 涂装已安装
zh_sg: 涂装已安装

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_SET_EXTERIOR_ACTIVITY_PERMOFLAGE_30
source: Camouflage demounted
ja: 迷彩の解除完了
zh: 涂装已拆卸
zh_sg: 涂装已拆卸

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_SET_EXTERIOR_ACTIVITY_PERMOFLAGE_31
source: Camouflage destroyed
ja: 迷彩の破棄完了
zh: 涂装已摧毁
zh_sg: 涂装已摧毁

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_SET_EXTERIOR_ACTIVITY_SKIN_29
source: Camouflage mounted
ja: 迷彩の適用完了
zh: 涂装已安装
zh_sg: 涂装已安装

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_SET_EXTERIOR_ACTIVITY_SKIN_30
source: Camouflage demounted
ja: 迷彩の解除完了
zh: 涂装已拆卸
zh_sg: 涂装已拆卸

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_SET_EXTERIOR_ACTIVITY_SKIN_31
source: Camouflage destroyed
ja: 迷彩の破棄完了
zh: 涂装已摧毁
zh_sg: 涂装已摧毁

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_SET_MODERNIZATION
source: Upgrade mounted
ja: アップグレード搭載完了
zh: 升级品已安装
zh_sg: 已安装升级品

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_SET_VANITY
source: Personalization activated
ja: 固有効果有効
zh: 个性化已启用
zh_sg: 个性化已启用

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_SHIP_BECAME_ELITE
source: This ship has been given Elite status
ja: この艦艇にエリートステータスが付与されました
zh: 此战舰已被赋予精英状态
zh_sg: 这艘战舰已获得精英资格

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_SHIP_BUY
source: Ship purchased
ja: 艦の購入完了
zh: 战舰已购买
zh_sg: 战舰已购买

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_SHIP_EXPLORE
source: Ship researched
ja: 艦の研究完了
zh: 战舰已研发
zh_sg: 战舰已研发

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_SHIP_SELL_0
source: Ship sold
ja: 艦の売却完了
zh: 战舰已出售
zh_sg: 战舰已出售

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_SHIP_SERVE
source: Service
ja: 修理・補給
zh: 总计
zh_sg: 维护

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_SHIP_XP_MOVE
source: Ship XP transferred
ja: 艦 EXP 転送完了
zh: 战舰经验已转移
zh_sg: 战舰经验已转移

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_SUBSCRIBE_ALBUM
source: Collection resumed
ja: コレクションを再開しました
zh: 收藏已恢复
zh_sg: 收藏已恢复

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_TRANFER_XP
source: Convert XP
ja: EXP の変換
zh: 兑换经验
zh_sg: 兑换经验

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_TRANSACTION_ERROR_COMMON
source: Transaction error
ja: 遷移エラー
zh: 交易错误
zh_sg: 交易错误

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_TRANSFER_XP
source: Convert XP
ja: EXP の変換
zh: 兑换经验
zh_sg: 兑换经验

# IDS_SYS_MESSAGE_HEADER_MS_ACC_UNSET_ABILITY
source: Consumable demounted
ja: 消耗品の解除完了
zh: 消耗品已拆卸
zh_sg: 已拆除消耗品
